Pre entrega:
Un CRUD de artículos(sugerencia) funcional con POO que funcione en consola con ingreso de datos por input.
Atributos de artículo:
id
descripcion
precio

Que tenga un menú para el usuario:
Crear 
Listar 
Modificar
Eliminar
POO:
Clases y objetos
Herencia (Clase abstracta - Abstracción)
Encapsulamiento(atributos private con getters y setters)
Polimorfismo(override)
Implementar interface
ArraysList

Para el ingreso de datos se debe validar.

Extras no obligatorios, pero que es bueno practicarlo:
CRUD Categorías y que la categoría forme parte del Artículo.
CRUD Usuarios
CRUD de Pedidos